Joke 1
Проклятая судьба! Мы с женой были счастливы целых двадцать лет!
- А потом?
- А потом познакомились!

Joke 2
 Я подарил своей жене книгу "Как экономить деньги", - сказал
Бил своему приятелю. - И каков результат?
- Я бросил курить и похудел на 10 кг.

Joke 3
Жена будит непротрезвившегося мужа после получки.
- Вставай, на работу опоздаешь.
- А ты пиджак вычистила? - Вычистила.
- А ботинки вычистила?
- Так у них же карманов нет.

Joke 4
Женщина обращается к доктору:
- Доктор, пожалуйста, не скрывайте от меня ничего! Сможет ли мой муж после этого ужасного перелома руки хоть как-нибудь мыть посуду?!